Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 21=
sayang.
Awak panggil saya apa?
Mana awak
belajar dari itu?
Saya melihat wanita-wanita itu
memanggil lelaki itu
berjalan di sebelah mereka.
Adakah saya membuat kesilapan?
♪Namun ia meninggalkan luka pada saya♪
Ada apa dengan awak?
Anda tidak suka itu?
saya buat.
♪Mendambakan cinta terasa paling lama♪
saya suka,
sayang.
Itu sahaja!
Lelaki-lelaki itu memanggil wanita-wanita itu begitu.
♪Akhirnya, kita berpisah♪
Tengok ni!
bukankah
kelihatan seperti saya?
♪Bagaimana anda mengukur kebimbangan seseorang?♪
Ia sama comel seperti anda.
Betul ke?
Saya akan ambil ini, tuan.
Pasti!
♪Siapa yang ikut saya dalam perjalanan jauh saya?♪
Saya akan mempunyai ini.
Terima kasih, tuan.
Saya perlu membawanya seperti ini.
♪Di mana saya boleh berehat
selepas mengambil dahan sejuk?♪
awak ni?
Dayao. Dayao.
Tolong saya.
Ibu saya membawa saya pulang untuk belajar.
♪Sebagai pertukaran untuk wajah saya yang letih♪
Lakukan, kemudian.
kenapa lari?
Saya tidak mahu belajar.
Saya hanya mahu berlatih ilmu pedang.
Awak mesti belajar.
saya ambil balik
semua saya cakap.
Saya sendiri pernah menderita
daripada tidak berbudaya.
cepat,
ikut ibu pulang dan belajar.
maafkan saya,
Puan Muda.
Tidak mengapa.
Selamat tinggal, Dayao.
selamat tinggal.
jom pergi.
Belajar elok-elok.
Anda pasti tahu banyak sekarang.
Kerana anda telah menjadi seorang guru yang baik.
Alangkah indahnya.
Ambillah.
Ini sangat cantik.
Perlahan-lahan.
nenek.
Berikan petunjuk kepada suami saya
bahawa dia harus mendapatkan saya ini.
faham.
nenek.
barang awak
sangat mahal!
Saya langsung tidak berminat dengan mereka.
Puan Muda.
Kecantikan seperti anda
layak mendapat barangan yang indah ini.
Jepit rambut ini sangat sesuai dengan anda.
Beli satu sahaja.
Adakah ia kelihatan baik pada saya?
Ia berlaku.
nenek.
Saya akan ambil ini.
Ia untuk isteri saya.
Kekalkan perubahan.
ya.
Jepit rambut ini kedua-duanya elegan
dan menghuraikan.
Ia kelihatan indah pada Puan Muda.
Shen Wangchen.
Ada lagi hadiah dari awak!
lihat,
Shen Wangchen baru sahaja memberikan saya
satu lagi hadiah.
Adakah anda gembira?
Anda kelihatan cantik!
- Tuan Kota Muda!
Apa dah jadi dengan dia?
Adakah anda baik-baik sahaja, Tuan Kota Muda?
Apa yang berlaku, Tuan Kota Muda?
Apa masalahnya?
Tuan Kota Muda!
Apa ini?
Dia baik-baik sahaja.
Tepat sekali.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia pengsan?
Shen Wangchen.
Apa masalah awak?
Saya terfikir untuk
meluangkan lebih banyak masa dengan awak.
nampak macam
keinginan saya tidak akan menjadi kenyataan.
tidak...
tak boleh.
Itu tidak akan berjaya.
Shen Wangchen.
Jangan hanya berbohong di sini.
Bangun... Bangun.
Bangun dan beritahu saya mengenainya.
Beritahu saya
apa dah jadi.
- Chen!
- Shen Wangchen!
ibu.
Saya tidak apa-apa.
saya sihat.
Shen Wangchen.
Apa masalah dengan awak?
Mengapa ini berlaku?
Apa yang berlaku sebenarnya?
Beritahu saya! Beritahu saya!
Anda menakutkan saya, Shen Wangchen!
Bangun dahulu, Shen Wangchen!
Chen!
Apa yang anda cuba lakukan?
Shen Wangchen sedar
kehadiran Dayao itu
akan mengikat
hakisan teras syaitan.
Mengapa dia berkeras untuk berbuat demikian?
Si Ming.
nasib
semua sudah ditakdirkan.
ini
adalah di luar kawalan kami.
Bangun dulu.
Beritahu saya mengenainya.
hari ini,
anda semua akan menemui ajal anda!
Shang Xin sebenarnya
cuba memupuk teras syaitan berganda
dirampas daripada Fan Dayao
dengan semangat primordial rakyat!
Lalu apa yang kita tunggu?
Teras syaitan muncul.
Kita akan terbunuh jika kita bergerak sekarang.
Shen Wangchen.
Awak tipu saya.
awak kata
kita tidak akan berakhir
seperti apa yang kita ada dalam kehidupan masa lalu.
Saya tidak akan membiarkan anda mati pada saya.
selamat tinggal.
Ini semua takdir saya.
Teras syaitan berganda
muncul sahaja
semasa hidup-dan-mati.
apa?
Janji dengan saya.
Kembali ke Gunung Qianchun
dan menjadi ketua yang baik.
Tolonglah.
saya tidak mahu...
Saya tidak mahu itu, Shen Wangchen!
saya sayang awak.
Shen Wangchen.
Saya tidak mahu!
Lupakan tentang teras syaitan,
Shen Wangchen!
Saya boleh menyerah pada segala-galanya!
Saya tidak mahu teras syaitan!
Apa yang saya mahu ialah awak!
Shen Wangchen!
Jangan tinggalkan saya!
Bangun, Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Inti syaitan saya!
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪